♪
Hey, malo
Here we go again
Ella e' una princesa que lo
mueve bien suave (¡Wha!)
Le gusta el reggaetón, pero
casi nadie sabe que (Uh)
Baja, baja, baja (Ja-ja)
Cuando baila, baila, baila (Ay)
Huele cara, cara, cara (Huele)
Bota fire, fire, fire (Whu)
Here we go again (Uh)
Ella baja, baja, baja (Ay)
Cuando baila, baila, baila
Huele cara, cara, cara
Bota fire, fire, fire
(It's the real Rondon)
(Ra-ta-ta-ta)
Dame esos ojitos que tú
tienes color miel (¡Fah!)
En las aras se te ve
que no eres fiel (¡Ja!)
Que te gusta lo malo
cuando empieza' a beber
Que no existen niveles
porque tú eres el nivel
Un par de fotos y trending
con la nota loading
(¡Ay, sí!)
Si no nos da tiempo
chingamos en el parking
No va a ser lo mismo
si te quito el pantie
Porque yo no tengo rating
que me quite ranking
(Oh) Ahora vamos
a hacer el baile
Hula-hu (Oh my god)
Los dos prendidos mami,
pero desnudo (What the fuck)
Mano arriba de 19-42
Cuando te rompa toda
(I'm sorry for you)
Y aunque te duela, mami
Baja-baja-baja
Con saliva se trabaja-baja
Después que tú lo subas
Mami baja-baja-baja
Dale, quítate la fa'
Quiero ver cómo
trabajas, mami
It's the real Rondon
(Ra-ta-ta-ta)
Ella baja, baja, baja
Cuando baila, baila, baila
Huele cara, cara, cara
Bota fire, fire, fire
(Whup Whup)
Me mando mensaje me
dijo vamos a salir (Ya ya)
Quiere que bailemos hasta
abajo todo el fin (Nena)
Me marcó sin madre
y dijo: Oye no estoy aquí
Yo estoy en otro lugar si te
preguntan por mí (Ah-ah)
Ella es la más callada
de toda la clase
Pero los sábados
nadie sabe lo que hace
Lo baja-baja slow
Llega a la primera base
Pero no te confundas
Porque es una nena con clase
Ahora vamos a hacerle
el baile hula-hu
Los dos prendidos mami,
pero desnudo, un chock
Mano arriba del 19-42
Cuando te rompa toda
(I'm sorry for you)
Y aunque te duela, mami
Baja-baja-baja
Con saliva se trabaja-baja
Después que tú lo subas
Mami baja-baja-baja
Dale, quítate la fa'
Quiero ver cómo
trabajas, mami
Ella baja, baja, baja
Cuando baila, baila, baila
Huele cara, cara, cara
Bota fire, fire, fire
Here we go again!
Baja, baja, baja
Cuando baila, baila,
baila (I■m sorry)
Huele cara, cara, cara
Bota fire, fire, fire
(Ra-ta-ta-ta)
♪
Ladys, I'm getting out
I'm here with the
mexican people
Ghetto Kids
Darell
La Verdadera Vuelta,
¿oíste baby?
Ella baja, baja,
baja (Here we go)
Cuando baila, baila, baila
Huele cara, cara, cara
Bota fire, fire, fire
(whup-whup)
Here we go
Hey, Malo
(Here we go again)
Attention
Ra-ta-ta-ta
Fábrica FC
La Verdadera Vuelta
¿oíste, baby?
Ladys, I'm getting out
Ghetto Kids
Fábrica
(Vas) Dale quítate la fa'
Quiero ver
cómo trabajas, mami
♪